Parlak bulutları yar, uzağa uç (uzağa uç)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde!
Yüzüne tekme yiyen dünya kızar (kızar)!
Ve volkanlarından birini patlatır!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde denge kurmaya eğitmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar çarpıyorsa, Genki Dama o kadar gürler!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok hayal sığar içine,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z, bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Goku hâlâ kalp hastalığından kurtulamadı.
Ayrıca, Yapay İnsanlar Goku'nun peşinde.
Ancak, bu krizden bile daha büyük mutlak bir korku var!
Gelecekten gelen canavar
bir bir insanların yaşam özünü emdi!
Ona karşı koymak için Piccolo, Kami-sama ile birleşti,
ve muazzam güce sahip yeniden doğmuş bir Namekli savaşçı oldu!
Aralarında şiddetli bir savaş çoktan başladı!
"Kötülük ve Yıkımın Bir Yaşam Formu! Adı Yapay İnsan Cell."
Ka...
"JTIG..."
O-O duruş! Bu olamaz...!
Ha...
"JTIG..."
Bu nasıl mümkün olabilir?
Ha!!
Bu gerçek olan!
Hayatın benim!
Koluna vurdum, değil mi? Sonuç değişmez.
O güçlü yaşam özünü senden alacağım!
Yine de, Piccolo şu an kiminle savaşıyor olabilir?
Sanırım şu canavar olduğundan eminim,
zaman makinemle geçmişe gelip yumurtadan çıkan.
Neden bu şeyin Goku, Piccolo, Vegeta,
hatta Freeza ve babasının ki'sine sahip olduğunu düşünüyorsun?
Neden ki?
Kahretsin! Tam olarak neler oluyor?!
Goku-sa artık iyice sıkıldı, değil mi?
Bu harika değil mi, Anne?
G-Goku-sa?
Baba!
Ha?
Tekrar uykuya daldı.
Ama yakında gözlerini açmalı, değil mi?
A-ye p!
Gidip Oolong-san ve diğerlerine haber vereceğim!
Arkadaşlar!
Son bilgilere göre, Metro West'teki silahlı kuvvetler nihayet
Gingertown'a acil bir seferberlik başlattı.
Silahlı kuvvetler?
Çevre bölgelerin güvenliği göz önüne alınarak,
bölge halkının biraz olsun rahatlaması umuluyor.
Başka kayıplar olmazsa ne iyi olur...
Son dakika haberi:
Lütfen izleyin, tank birliklerinden birinin
olay yerine giderken görüntüleri var.
Görüntüleri verin lütfen.
Şu an uzak birimle bağlantı kurmakta sorun yaşıyor gibiyiz...
Ah, bekliyorlar mı? Bağlantı kurulmuş görünüyor.
İ-İşte o!
(Sen)!, yukarıdaki!
Tamamen kuşatıldın!
Boşuna direnmeden teslim ol!
Yemeğimi mi bölüyorsunuz?!
Kahretsin! Ateş edin! Ateş edin!
Onu yakaladık!
Hala hayatta!
Ne?!
Sizi sefil hamam böcekleri!
Kahretsin!
Füze atın!
Bayağı rahatsız ediciydi.
Öyleyse, yemeğe devam edelim mi?
Kambsama...
Bir sorun mu var, No. 16?
Önceki güç okumasında bir dalgalanma oldu.
Görünüşe göre bir sonuca varıldı.
Önceki mi?
Bizimkine rakip olan güçteki o şeyi mi kastediyorsun?
Aynen öyle.
Hâlâ bunu mu söylüyorsun?
Güç radarın arızalı, No. 16.
Bizim gücümüzle yarışabilecek bir seviyenin var olması mümkün değil.
Bana tekrar söyletme.
Kaçabildiğin için şanslıydın.
Ama bir kolunu kullanamadığına göre, avantaj tersine dönmüş gibi görünüyor!
Kesinlikle doğru.
Dengem bozuldu, bu hâlimle oldukça zorlanıyorum.
Ne yazık ki, galip senmişsin gibi görünüyor!
Yenildiğini itiraf etmekten bile kaçamazsın!
Sevin! Hayatının özünü emdikten sonra,
mükemmel formuma çok daha yaklaşmış olacağım.
Mükemmel form?!
Bana büyük bir hizmette bulunacaksın. Memnun değil misin?!
Senin tarafından emilmeden önce, bana bir şey söylemelisin!
Sen nesin böyle?!
Neden Son Goku, Freeza ve herkesin ki'sine sahipsin,
üstelik Kamehame-Ha bile yapabiliyorsun?!
Pekâlâ.
Zaten öleceksin. Sana anlatayım.
Benim adım Cell. Ben bir Yapay İnsanım.
Y-Yapay İnsan mı?!
Doctor Gero'nun kullandığı bilgisayar tarafından yaratıldım.
Yine mi Doctor Gero!
Uzun zaman önce, Doctor Gero en güçlü savaşçıların hücrelerini toplamaya başladı,
bu hücrelerden bir Yapay İnsan sentezlemeyi araştırmak için.
Ancak çok zaman aldığı için, yarıda bıraktı.
Ama bilgisayar işlemeye devam etti.
Piccolo...
Son Goku...
ve Vegeta'nın hücreleri, Vegeta ilk kez Dünya'ya geldiğindeki savaşta toplandı.
Hmph, o dönemki Goku, ha?
Bu, önceki Kamehame-Ha'nın o kadar da güçlü olmamasını açıklıyor.
Dahası...
Freeza ve babasının hücrelerini elde etme şansına da sahip olduk.
Dünya'ya geldiklerinde.
O Trunks denen adamın hücrelerini de alabilirdik,
ama Saiyan'lardan zaten yeterince vardı.
N-Nasıl hücre topladınız?!
O zamanlar orada şüpheli biri yoktu!
Bunu Gero'dan duymuş olmalıydın,
tüm hareketlerinin bir casus robot tarafından izlendiğini.
Küçük bir robot var, bana benzer.
Kimse fark etmemiştir. Hücreleri alan oydu.
İyi bak!
Şu an bile burada, durumumuzun verilerini bilgisayara aktarıyor.
Muhtemelen senin hücrelerini de almak istiyor!
Seni piç!
Artık onu yok etmek için çok geç!
Gerekli hücreler zaten toplandı ve deney başladı!
Doğrusu, tamamlanmam için yirmi dört yıl gerekecek.
İmkânsız! Doktor Gero'nun laboratuvarı yok edildi!
Laboratuvarın altında bilgisayarın olduğu bir oda daha var!
Demek öyle.
Bu zamana geldiğinde,
neden yumurta halinden şimdiki formuna geçmek üç yılını aldı?
Kendimi yumurta haline döndürdükten sonra,
yeniden olgunlaşmak için üç yıl toprak altında kalmam gerekiyor.
Bu kadar zaman alıyor.
Söyleyeceklerim bu kadar.
Artık benim seni emmeme izin vermelisin.
Son bir soru!
Neden bu kadar zahmete katlanıp gelecekten buraya geldin?
Mükemmel formuma ulaşabilmem için,
sadece insan özlerini emmek yeterli değil!
İki özel yaşam formuyla birleşmem gerekiyor.
Bilgisayar bana bu iki özel formun...
Doktor Gero'nun yarattığı Yapay İnsanlar, No. 17 ve No. 18 olduğunu söyledi!
Ne?!
Ancak, benim bulunduğum gelecekte, nedense...
Belki de o Trunks tarafından yenildiler, bilmiyorum... No. 17 ve No. 18 yoktu.
Ama şansıma, Trunks'ın zamanda yolculuk makinesi vardı!
Trunks'ı öldürdükten sonra,
No. 17 ve No. 18'i aramak için bu zamana geldim.
N-Neden bu zamanı seçtin?!
Şimdi, Trunks'ın zaman makinesi
zaten bu döneme ayarlanmıştı.
Tek yaptığım düğmeye basmaktı.
Demek olay bu.
Trunks, zaman makinesini bize gelip
yapay insanları yok ettiğini söyleyebilecek şekilde ayarlamış olmalı.
Bir şekilde onları yok etmeyi başarmıştı.
Ve sonra o geldi...
Bilgisayar bana şunu da söyledi...
Mükemmel formuma ulaştığımda,
Hayal bile edemeyeceğim kadar korkunç bir güç
elimin altında olacak!
Ne için?!
Neden bu kadar ezici bir güce
sahip olmayı istiyorsun?!
Sebep mi?
Böyle saçma bir şey mi soruyorsun!
Bilgisayar, sınırlarını zorlayan
güçlü bir varlık yaratmak üzere programlanmıştı!
Tüm hesaplamaların ötesinde bir varlık!
Ya da belki de içimde akan Saiyan, Freeza,
ve Piccolo'nun kanının istediği şey bu!
Anladım.
Peki, tatmin oldun mu?
Minnettarım.
Sayende tüm gizemler çözüldü.
Oldukça bilgilendirici oldun!
B-Beni konuşturmak için
bunları mı yaptın?!
Bu mükemmel formuna ulaşmana izin vermeyeceğim!
Benim kanımı taşıdığın halde
kolumu yeniden büyütebileceğimi anlamaman seni aptal yapıyor!
Durum tersine döndü!
Ancak, bu canavarın gücünün derinliği hala ölçülemedi.
Z Savaşçıları, Cell canavarının mükemmel formuna ulaşmasına izin vermeyin!
İşte geliyor, dövüşmeye, elma renkli bir canavar,
İşte uçuyor, fıstık kokulu bir uzaylı,
Karşılaştıklarında kalpler daha hızlı atıyor.
Pır pır, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gitti, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine uzanıyor),
Topla enerjini, (yedekler kabul edilir),
Gel buraya, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Birbirleriyle buluşuyorlar, ayrılıyorlar,
birbirleriyle buluşuyorlar, ayrılıyorlar, hayır, olmaz!
Ah, yeter artık!
Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, dopdolu ZENKAI gücü!
Hadi ortaya çık,
tam gaz ZENKAI gücü!